CLI Builders

CLI builders: Son aquellos que nos habilitan extender las funcionalidades del cliente de comandos de Angular (sobretodo correr tareas y correrlas a nuestro modo).
3 categorías de comandos:

Tareas de creación y modificación de código. 
    > ng new, Crea la estructura del proyecto
    > ng generate, Para generar componentes pipes services modules 
    > ng add, Agraga cualquier otra libreria y automatiza cualquier proceso de configuracion
    > ng update, 

Tareas simples. 
    > ng help, Para obtener ayuda del agente de comandos 
    > ng version, Para saber la version en la que nos encontramos
    > ng doc, Saber la documentacion 

Tareas complejas. 
    > ng serve, Crea todo el servidor de desarrollo 
    > ng build, Compila toda nuestra aplicacion para produccion y genera los assets 
    > ng test, Para correr pruebas 
    > ng lint.

los comandos de tareas complejas se abren para extender y hacerlo a nuestro manera. 
Ej. @angular/fire y @azure/ng-deploy