Patrón LIFT (Locate, Identify, Flat and Try DRY) y Naming

El patrón LIFT lleva la escalabilidad desde las buenas prácticas que Angular propone para mantener un proyecto organizado y estandarizado.

Locate: Expresa que debe haber una facilidad de encontrar los componentes, directivas, pipes, servicios, etc en la estructura del proyecto.
Identify: Se trata de reconocer rápidamente el rol que cumple cada uno de los archivos, es decir, colocarle ‘ apellido’ al archivo.
Flat: Mantener la estructura de nuestro proyecto de forma plana, con máximo 3 niveles de profundidad en la estructura de carpetas del proyecto.
Try DRY: Alienta la reutilización de código con el fin de tener un proyecto mantenible.